本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
兽之呼吸 柒之型
空间识觉
翻译/校对/后期：海底
找到了吗
找到了 在那边
能感受到很强的气息
是吗
你真厉害 伊之助
可恶
要想继续前进就必须先解决掉他们
难道就没有办法吗
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
不让自己 而让别人站在前面
祢 祢 祢豆…
祢 豆 豆 豆… 豆子…
可恶
麻烦死了 把他们都砍了
不行 快住手
一定会有办法的
所以 不能伤害他们
村田
这里交给我 你们继续前进吧
你个被吓尿的弱鸡 说什么大话呢
你才被吓尿了 臭野猪
我没跟你说话 给我闭嘴
虽然刚才我确实很害怕
但我也是鬼杀队剑士
这里就交给我吧
现在也知道可以砍断丝让他们停下来
这些被操纵的人动作很单纯
我也会小心蜘蛛的
鬼的附近应该有更强的傀儡
你们两个快去
我知道了 谢谢你
我们走 伊之助
你放手 我要先揍他一拳才行
谁是臭野猪啊
你烦不烦
少废话 快走吧
等我回来绝对要揍你
可恶
我绝对要揍他
别说这种话了
他可是叫我臭野猪了 纹次郎
我叫炭治郎
方向没错吗 是这边吧
我的感觉不会有错的
不过
这些烦人的丝是什么鬼
说明我们十分接近鬼了
又出现了
不行
不要过来
快带阶级更高的人过来
不然所有人都会被杀的
求你了
你们能打赢吗
越接近我 丝就越粗 越有力
人偶也会越强
妈
你能赢的吧
累
是不是有点慢啊
你要是再不快点 我就去告诉爸
没 没问题 妈妈可以的
妈妈一定会保护你的
所以不要告诉你爸 不要告诉他 不要
那你快点
去死吧 去死吧
快点去死吧
不然我要遭殃了
快逃
好快
我被操纵了 行动和平时完全不同
我们原本没有这么强的
鬼在用丝强迫她行动
就算骨头断了也不在乎
好过分
真难缠
那就这样
这声音
杀 杀了我
手脚都断了
骨头 骨头扎到了内脏
一动起来 就剧痛难忍
反正都要死了
救救我
给我个痛快吧
好 我知道了
等…
你等等 一定有办法救他们的
烦死了
你真的好烦
可是
他自己都说要我们杀了他了
他们的动作也很快
要是再磨蹭下去 我们会被干掉的
我知道
我在想办法 你等等
不想用招式
但是 丝被砍断了很快又会连上
要让他们停下来…
对了
喂
好 跟上来了
你小子 怎么到处逃窜啊
开什么玩笑
全集中
力气好大
好 顺利挂上去了
那…
那是什么啊 我也想玩
看到没
你能做到的事我也能做到
抱歉 没看到
什么
我没法分心啊
可恶
都是些没用的人偶
看来只能出动那个人偶了
祢豆子
祢豆子 你在哪里
炭治郎
野猪
啾太郎
你们在哪里啊
我错了
啾太郎
你追过来了啊
真可爱
虽然没有祢豆子可爱
我错了啦
来 我们一起去找祢豆子吧
你看
看到没 我比你扔得更高
是啊 还剩一个人
好 我再来一次 你看好了
好的 这样就好
总之你温柔点
脆弱的人类人偶 你们已经没用了
一群废物 废物
可恶 都被干掉了啊
我们走吧
是啊
这边 很近了
风向变了 我的鼻子也能派上用场了
这样就能知道鬼的位置了
还有两个气味
在那边
伊之助
是我先发现的
看我不砍了他的头
这家伙…
没有头
祢豆子
你在哪里
你们去哪里了啊 炭治郎
伊之助
别把我一个人丢在这么可怕的森林里啊
什么啊
感觉越来越气了
快点找到祢豆子 跟这可怕的森林说再见吧
祢豆子
这家伙没有要害
没有头要怎么砍头啊
伊之助
怎么办 怎么办啊
冷静点 斜着肩砍下去
从脖子根部的右边砍到左腰
要砍的范围很广 而且看起来很硬
不过应该可以
等等 要一起上
好快
但也不至于躲不开
不好 有蜘蛛
动不了
要被干掉了
伊之助
我们一起战斗吧 一起思考吧
让我们齐心协力 来打倒这只鬼吧
你小子
别再让我感觉暖暖的了
别碍事 你闪开
伊之助 踩在我身上
伊之助 跳吧
全集中 水之呼吸
肆之型
打潮
斜着砍
可恶 好气人啊
全都和他想得一样
一切都像理所当然一样
就像流淌的河水一样自然
他不自己冲到前面
而是在掌控整个战局
好 砍到了
太好了 我们赢了 伊之助
伊之助？
你能做到的事 我也能做到 白痴
这气味是…
原来是这样啊 伊之助
被干掉了 被干掉了
那个人偶是最快最强的了
说起来 都怪累来威胁我
害我着急了 一着急就…
上面
水之呼吸 壹之型
要被杀了 要被砍掉头了
快点 快想办法
不过
要是死掉 就能解脱了
就能变轻松了
伍之型
干天之慈雨
这是…
就像被雨滴温柔地拍打着一样
一点都不疼 一点都不痛苦
只有温暖
没想到居然能死得这么安宁
这样就能解脱了
我错了
对不起 原谅我吧
你为什么生气啊 我怎么惹你不高兴了啊
就因为你不知道他为什么生气
怎么这样
可是…
妈妈又被爸爸骂了
别这样 不要 不要啊
那眼神…
好温柔
还是人类的时候
好像有人用温柔的眼神看过我
那是谁啊
想不起来
那个人一直都很关心我
那个人现在怎么样了啊
有十二鬼月
等等
小心一点
有十二鬼月
真正的十二鬼月 就在这座山里
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
你能做到的事我也能做到
不过 我知道你做不到的事
什么
你永远记不住我的名字
你的名字我当然记得住
造门炭子郎
不对哦
早门蛋五郎
不对
大门豚太郎
完全不对
但是 现在要开始大正传闻悄悄话
伊之助叫别人的名字 每七次就能叫对一次
都叫错三次了 真的能叫对吗
洞门干治郎
接近了
找门炭五郎
好可惜
凿门千治郎
差一点点了
灶门…
名字而已 无所谓啦
差一点点就能听到了
下集 第17集 将一件事做到最好
你是你 我是我
懂了没 炭治郎
待续